Repository: gongke-cn/LordRabbit
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_cn

source: $: argument is null
zh_cn: $: 参数为null

source: $: illegal toolchain "$"
zh_cn: $: 无效的工具链"$"

source: $: option "$" is already declared
zh_cn: $: 选项"$"已声明

source: $: "$" is not in option "$" valid values
zh_cn: $: "$"不是选项"$"的有效值

source: cannot get target information from "$"
zh_cn: 不能从"$"中获取目标平台信息

source: $: "$" is already declared at $
zh_cn: $: "$"已在位置$被声明

source: cannot find "$"
zh_cn: 找不到"$"

source: "$" is not a regular file
zh_cn: "$"不是一个普通文件

source: load "$"
zh_cn: 加载"$"

source: unknown source format "$"
zh_cn: 未知的源文件格式"$"

source: check "$":
zh_cn: 检测"$":

source: failed
zh_cn: 失败

source: "$" is not valid
zh_cn: "$"无效

source: Usage: lordrabbit [OPTION]... Option: $
zh_cn: 用法: lordrabbit [选项]... 选项: $

source: Generate debug information in products
zh_cn: 产物中包含调试信息

source: Add a macro definition
zh_cn: 增加一个宏定义

source: Add a header file Lookup directory
zh_cn: 增加一个头文件查找目录

source: Set the compiler flags
zh_cn: 设置编译器标记

source: Add a library lookup directory
zh_cn: 增加一个库查找目录

source: Add a library to be linked with the products
zh_cn: 增加一个产物链接的库

source: Set the linker's flags
zh_cn: 设置链接器标记

source: Set the generatd file format
zh_cn: 设置生成文件格式

source: Set the toolchain used
zh_cn: 设置使用的工具链

source: Set the cross compiling toolchain's prefix tag
zh_cn: 设置交叉编译工具链名称前缀

source: Set an option's value of the project. The argument's format is "NAME=VALUE". If "=VALUE" is not provided, the option's value is true
zh_cn: 设置一个项目选项的值。参数格式为"名称=值"。如果"=值"部分没有提供表示选项值为true

source: List the options of the project
zh_cn: 列出所有项目选项

source: Do not use cache
zh_cn: 不使用配置缓存

source: Set the output filename
zh_cn: 设置输出文件名称

source: Set the output directory
zh_cn: 设置输出目录

source: Set the installation directory
zh_cn: 设置安装目录

source: Show thie help message
zh_cn: 显示帮助信息

source: cannot find valid generator
zh_cn: 找不到有效的生成器

source: "$" is not valid
zh_cn: "$"无效

source: generate "$"
zh_cn: 生成"$"
